Repository: tonyklam/Parking-Log-iOS
Catalog: ParkingLog/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 0Z0-Is-9lg.text
source: DIR from EL
zh_hant: 出電梯後方向

# 6Sj-0H-jfz.text
source: Parked Floor
zh_hant: 停車的樓層

# 7ip-XX-Okd.normalTitle
source: SW
zh_hant: 左後

# 8Bg-pj-5D4.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確定

# C4C-tX-o2R.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確定

# DDD-ZZ-HcX.normalTitle
source: W
zh_hant: 左

# EMB-lL-Kc0.text
source: Space Num
zh_hant: 車位號碼

# FHA-xX-IvD.placeholder
source: ex: North
zh_hant: ex: 正前

# Fr0-c1-7jY.text
source: Floor
zh_hant: 樓層

# HXB-ZK-D4v.normalTitle
source: NE
zh_hant: 右前

# NwN-BZ-OKC.normalTitle
source: E
zh_hant: 右

# RXQ-qJ-Ri0.text
source: Parked Floor
zh_hant: 停車的樓層

# Xfh-zN-tgu.text
source: Parked Area
zh_hant: 停車的區域

# Xj7-Nu-DPZ.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確定

# XuP-Jb-gQC.text
source: Please touch the parked location
zh_hant: 請點出停車位置

# YEN-Fc-r6Q.normalTitle
source: N
zh_hant: 正前

# acW-dT-cKf.title
source: Map
zh_hant: 地圖

# cPa-gy-q4n.title
source: Description
zh_hant: 描述

# cuw-H0-wfG.normalTitle
source: S
zh_hant: 正後

# hwa-9u-IXp.normalTitle
source: NW
zh_hant: 左前

# kMe-2q-a7W.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確定

# olO-KN-i6C.text
source: Area
zh_hant: 區域

# zXh-wx-tU1.normalTitle
source: SE
zh_hant: 右後
